Repository: zixiaowang0711/ayawaddyonline
Catalog: app/Resources/translations/*/ModulesWirepaymentAdmin.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Wire payment
zh_tw: 銀行匯款

source: Accept payments by bank transfer.
zh_tw: 接受以銀行匯款方式付款。

source: Are you sure about removing these details?
zh_tw: 您確定要移除這些細節？

source: Account owner and account details must be configured before using this module.
zh_tw: 使用這個模組前需要先設定賬號及其細節。

source: No currency has been set for this module.
zh_tw: 此模組還沒有設置貨幣。

source: Account details are required.
zh_tw: 需要帳戶的詳細信息。

source: Account owner is required.
zh_tw: 需要帳户户主。

source: Account details
zh_tw: 帳戶的詳細信息

source: Account owner
zh_tw: 户名

source: Such as bank branch, IBAN number, BIC, etc.
zh_tw: 如銀行分行、 IBAN 編號、BIC 等。

source: Bank address
zh_tw: 銀行地址

source: Customization
zh_tw: 自訂

source: Information to the customer
zh_tw: 致客戶資訊

source: Information on the bank transfer (processing time, starting of the shipping...)
zh_tw: 銀行電匯資訊（處理時間，物流時間。。。）

source: This module allows you to accept secure payments by bank wire.
zh_tw: 此模組讓您接受銀行匯款。

source: If the client chooses to pay by bank wire, the order status will change to 'Waiting for Payment'.
zh_tw: 如果客戶選擇以銀行電匯付款，訂單狀態會變成 "等待付款"。

source: That said, you must manually confirm the order upon receiving the bank wire.
zh_tw: 這就是說，您必須在收到銀行匯款後手動確認訂單。
